Vinicius Miranda de Pinho

Use o arquivo .bat para rodar o teste --> teste_post_robot.bat


Ola, eu sei que deveria ser BDD, mas sinceramente eu acredito que o robot tem um apelo melhor, e simples de ler o codigo e os relatorios sao muito completos e 
podem ser rapidamente customizados.
Tambem achei o output pelo terminal do BDD muito fraco do posto de vista de estrutura e quase nao aceita mudancas, desculpe nao sei se era isso que voces gostariam.

Eu posso melhorar o BDD e tentar entender mais(eu nunca tinha usado e levei um dia para aprender, depois no segundo dia eu estudei melhor o material e 
percebi que pode ser um pouco melhor estruturado, mas mesmo assim ainda acho que o robotframe esta mais maduro e entrega o que precisa bem rapido.


Eu tambem acho que se a empresa quer realmente usar o Jenkins, toda a estrutura de teste pode ser desconsiderada, uma vez que, dentro do jenkins posso deixar tudo 
simples e facil de usar.


Desculpe o texto longo.

Voces pediram POM se nao me engano, eu fiz um simples em Python para nao perder tempo, mas pode ser feito em qualquer formato, ate mesmo SQL.


Esse site do DUMMY nao responde corretamente para o post, nunca retorna 201 e nao deixa me deixa cadastrar.

Dessa forma precisa vou pesquisar um valido na lista e exlcuir esse valido e depois caso voce queira testar precisa escolhar um que esteja na lista.
